Strona główna agenta ds. nauki
zapewnia spersonalizowane środowisko,
w którym użytkownicy mogą odkrywać
odpowiednie rekomendacje dostosowane
do ich potrzeb i organizacji,
bezproblemowo kontynuując ostatnie
zajęcia edukacyjne w ramach jednego
spójnego środowiska.
Karta Bezpłatne oferuje
spersonalizowane oceny, plany nauki,
wskazówki, odgrywanie ról i naukę
opartą na zadaniach, dostosowaną do
ostatniej aktywności i umiejętności
każdego użytkownika.
Karta Z Twojej organizacji pokazuje
spersonalizowane środowiska nauki
zapewniane przez organizację, takie
jak zadania, akademie i ścieżki
szkoleniowe skonfigurowane przez
administratorów.
Sekcja Ostatnia aktywność pokazuje
konwersacje i interakcje edukacyjne, w
które użytkownik już się zaangażował.